एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं बहुत समय से दुविधा में हूँ।
क्या मुझे अब यह कदम उठाना चाहिए?♪
♪मैं अपने कहे शब्दों में ही उलझ गया हूँ ♪
♪सामने दिख रही विशाल गगनचुंबी इमारतों के सामने♪
♪क्या मुझे अपना सिर झुकाकर रेंगना चाहिए♪
♪या फिर ऊपर की ओर चढ़ते रहिए♪
♪तुमने कभी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪तुम्हें डर है कि समय यूं ही बीत जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत होती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार के शब्द क्यों?♪
♪बस अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा लहजा थोड़ा अजीब है♪
♪यह मानक मंदारिन नहीं है♪
♪बस अभी♪
समय ही आपके सच को सबके सामने प्रकट करेगा।
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं है♪
♪आँसू उमड़ रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की किरणों के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪बस अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
सभी खड़े हो जाएं
=एपिसोड 23=
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का 86वां दिन)
(यान फी का सफाया, गुओ जियाओयू 2)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
जियातोंग।
देखना।
ही फैन ने ऑनलाइन कहा
सुश्री बाई ने अनुचित
और आक्रामक तरीके से प्रश्न पूछे।
जिसके कारण उसे अत्यधिक मानसिक तनाव हुआ
और वह बेहोश हो गई।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है!
(बाई शियाओ ने दबाव और बहला-फुसलाकर काम लिया।)
नीचे की सभी टिप्पणियाँ सुश्री बाई पर हमला करती हैं।
(जिससे मुझे अत्यधिक मानसिक तनाव हुआ)
(और मतिभ्रम के लक्षण।)
यह कैसे हो सकता है?
(मैं तो मानसिक तनाव के कारण बेहोश भी हो गई थी।)
मैं बहुत गुस्से में हूँ।
यहां तक ​​कि सुश्री बाई भी साइबरबुलिंग का शिकार हो सकती हैं।
तब,
मुझे अपना सामान पैक करके घर चले जाना चाहिए।
(यदि आपके घर को सहायता की आवश्यकता है,)
(सिर्फ पूछना।)
मुझे कॉल करना याद रखना।
याद करना।
जून आन वकीलों को प्रशिक्षण देती हैं।
रोबोट नहीं।
जियातोंग।
मुझे उनके साथ जाना चाहिए था
वहाँ सुश्री बाई हैं।
(जियाटोंग, मैंने इसे ऑनलाइन देखा।)
(इसमें ऐसा क्यों लिखा है कि वह आपकी मेंटर हैं?)
(क्या आपने यह नहीं कहा था कि
वह आपकी प्रतिद्वंदी टीम को कोचिंग नहीं दे रही थी?)
(जियाटोंग, तुम्हें उससे किसी भी प्रकार का संपर्क नहीं रखना चाहिए ।)
क्या आपने नाश्ता कर लिया?
मैंने एक अतिरिक्त सैंडविच लिया।
नहीं धन्यवाद।
भूख नहीं लग रही।
- क्या आप अपनी माँ के बारे में चिंतित हैं?
- मैं सुश्री बाई के बारे में चिंतित हूँ।
मैं भी हूँ।
लेकिन हमेशा कोई न कोई रास्ता होता है।
एक वकील को बड़े पैमाने पर ऑनलाइन धमकाया गया
अक्सर यह उनके मामले से संबंधित होता है।
या...
कुछ रुचियों से संबंधित है।
मैंने एडी के बारे में सोचा।
लेकिन क्या और भी हो सकते हैं?
क्या आपको सुश्री बाई पर शक है?
मैं किसी पर शक नहीं करूंगा
बिना सबूत के।
क्या सुश्री बाई आ गई हैं?
मैं बेहद गुस्से में हूँ।
आजकल वकील बनना इतना मुश्किल क्यों है?
कमर में खिंचाव जैसे व्यावसायिक खतरों के अलावा ,
अनिद्रा और चिंता,
हमें साइबरबुलिंग भी सहनी पड़ेगी?
मैने कभी नही देखा
इससे पहले वह एक समर्पित पेशेवर थे।
अगर उसे भी यह सब सहना पड़े तो,
मेरा विश्वास
न्याय व्यवस्था पूरी तरह ध्वस्त हो जाएगी।
जब हमने पहले परेशानी खड़ी की थी,
सुश्री बाई ने शायद कठोर बातें कही होंगी।
लेकिन वह हमेशा हमारा साथ देती थी।
इसलिए अब हमें शांत रहना होगा
और खुद को संभालना होगा।
मैंने यह वीबो पोस्ट देखी।
हालांकि वहां ऐसा है
वास्तव में कई साइबरबुलिंग करने वाले हैं,
शीर्ष टिप्पणी सुश्री बाई का समर्थन करती है।
देखना।
वे और भी रिलीज़ कर रहे हैं।
पहला चरण,
रात के 2 बजे,
जब सब सो रहे हों तब जानकारी लीक करें।
इससे जून आन को
समय पर प्रतिक्रिया देने में बाधा आती है।
दूसरा चरण,
जानबूझकर
विरोधी सशुल्क टिप्पणीकारों को तैनात करना
टिप्पणियों में बहस करने के लिए।
एक पक्ष सुश्री बाई को 'हत्यारा वकील' कहता है।
दूसरे में ऑनलाइन जानकारी लिखा है
80% अफवाहें हैं।
सिर्फ ध्यान आकर्षित करने और ट्रैफिक बढ़ाने के लिए।
तीसरा कदम,
जब आपकी आलोचना की जाए तो सबूत पेश करें।
दूसरे चरण की रिलीज।
मेरे वर्षों के अनुभव के आधार पर
इंटरनेट सर्फिंग के अनुभव के बारे में,
केवल एक ही सत्य है।
क्या?
कोई जानबूझकर ऐसा कर रहा है।
सुश्री बाई को निशाना बनाते हुए।
लेकिन क्यों?
कारण चाहे जो भी हो,
फिर भी,
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
हमारी शंकाओं की रिपोर्ट करें
फर्म को।
हम सुश्री बाई को धमकाने नहीं दे सकते।
सुश्री बाई।
हम इस बात की जांच कर रहे हैं कि इसके पीछे कौन है।
मैंने कुछ आईपी पते चेक किए।
कोई स्पष्ट पैटर्न नहीं दिख रहा है।
मैंने
वेबसाइट पर शिकायत दर्ज करा दी है।
वीडियो हटाने की मांग
और मुख्य खातों पर प्रतिबंध लगाना।
कृपया मुझे अधिकृत करें।
क्या मुझे अनुमति है?
ज़रूर।
धन्यवाद।
लेकिन
इसे इसमें बाधा न बनने दें
आपका असली काम।
क्या हमें बस हाथ पर हाथ धरे बैठे रहना चाहिए और कुछ नहीं करना चाहिए?
और क्या हम उन्हें
झूठ फैलाते रहने और आपकी बदनामी करते रहने दें?
सच को तोड़-मरोड़ कर पेश करना,
कोई सिद्धांत नहीं,
लाभ होने के बाद ही,
अनुचित तरीके से व्यवहार करना,
दुष्टों की सहायता करना,
दोहरी डुबकी लगाना...
अपने वकील के रूप में बिताए सभी वर्षों में,
मैंने अपमानजनक बातें सुनी हैं
इन जैसे और भी बहुत कुछ।
अगर मैं फूट-फूटकर रोने लगूँ
इन्हीं की वजह से,
मैंने अपने असली काम की उपेक्षा की।
और इन लोगों पर समय बर्बाद किया।
मैं
घर जाकर जल्दी रिटायर हो सकता हूँ।
फिर भी, आप सभी का धन्यवाद।
आपके लिए एक अनुस्मारक।
यह आपका अंतिम दौर है।
चलो भी।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि मेरी आदर्श भी
उसे अपने पक्ष में नहीं कर पाई।
प्रभावशाली।
अंदर आएं।
बिल्कुल सही समय।
क्या आप मुझे अपनी प्रीमियम चाय में से थोड़ी सी दे सकते हैं?
क्या आप जमाखोरी करते हैं?
मुझे याद है कि तुम सिर्फ
कॉफी पीते हो, चाय कभी नहीं।
कॉलेज में वापस,
तुम हमेशा मुझे चिढ़ाते थे
मेरे बुढ़ापे के शौक के बारे में।
इससे पहले, मैंने
रसोई में शियाओयु को शिकायत करते हुए सुना था।
उसने कहा
उसका थका देने वाला काम
शायद यह
उस कड़वी अमेरिकानो कॉफी की वजह से हुआ था।
मेरे लिए उसका मतलब बनता है।
इसके अलावा, आप दिखते हैं
चाय पीने के बाद काफी ताजगी महसूस हो रही है।
इसलिए मैं भी इसे आजमाना चाहता हूं।
मैं आपको थोड़ी देर में ला दूंगा।
वैसे, लूसी ने जिक्र किया था
आज आपकी दो क्लाइंट मीटिंग निर्धारित थीं ।
लेकिन दोनों कार्यक्रम
अचानक फोन पर रद्द कर दिए गए।
आपको इससे कोई फर्क नहीं पड़ता लगता है।
यह सामान्य बात है।
यह पहली बार नहीं है।
इस मौके का फायदा क्यों न उठाया जाए?
ब्रेक लेने के लिए?
यह काम मुझ पर छोड़ दो।
बड़ा लंबा समय हो गया है
क्योंकि तुम अपनी गर्लफ्रेंड को बाहर ले गए थे।
इस अवसर का लाभ उठाएं
आराम करने के लिए।
तुम उन बच्चों की तरह क्यों चिंता कर रहे हो?
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
हाँ।
अगर वो लोग तुम्हें अभी देख लें,
वे बेहद क्रोधित होंगे।
आपका रवैया सराहनीय है।
क्रोध का कोई दौर नहीं।
बस शांत रहो।
ईमानदार रहना,
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
इस बार उनकी बदनामी
इसमें रचनात्मकता का अभाव है।
कुछ साल पहले, अफवाहें
की तरह थे,
मेरा एक कॉर्पोरेट अधिकारी के साथ अफेयर था ।
और मेरे पूर्व पति को कुछ भी नहीं छोड़ा।
और मैंने ग्राहकों पर चिल्लाया।
सबसे अजीबोगरीब वाला।
मैं कंपनी से एक सहकर्मी को रोक रहा था।
कितना नाटकीय और निंदनीय!
इस बार तो यह बस उबाऊ बकवास है।
"सहकर्मी को अपने साथ रखना।" मुझे यह पसंद आया।
अगर आपको इसकी जरूरत हो तो मैं उपलब्ध हूं।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है।
बहुत हो गए मजाक। चलिए अब काम की बात करते हैं।
हमें यह पहले ही कर लेना चाहिए था।
आना।
मुझे दिलासा देने का नाटक करते हुए अंदर आ गया।
निर्धारित प्रक्रियाओं का पालन करना आवश्यक है।
मैंने एडी के
शामिल होने के बाद से उसके रिकॉर्ड की समीक्षा की।
(जियांग युताई)
(एशिया-प्रशांत व्यापार निदेशक)
वे काफी दृढ़ निश्चयी प्रतीत होते हैं।
वह और यान दा
सचमुच बचपन के दोस्त हैं।
पिछले कुछ वर्षों में उनके बीच अच्छे संबंध रहे हैं ।
लेकिन प्रतिस्पर्धा से यह स्थिति बदल सकती है।
शिंगके चीन के चिप उद्योग में अग्रणी कंपनी है ।
हाल ही में,
उन्होंने विदेशों में सक्रिय रूप से विस्तार किया है।
वे दुनिया के सबसे बड़े प्रतिद्वंद्वी हैं
एडी जिस विदेशी कंपनी में काम करता था, उसे।
हाल ही में,
उन्होंने
एडी की कंपनी से एशिया प्रशांत क्षेत्र का हिस्सा छीन लिया है।
इसलिए कंपनी की प्रतिस्पर्धी प्रेरणा
समझ में आता है।
लेकिन यह अधूरा प्रतीत होता है।
अधूरा?
और मैंने कुछ पता भी लगाया है।
इस कंपनी के कानूनी निदेशक
वह मेरा पुराना दोस्त है।
सुश्री बाई।
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
आपको इन पुराने दोस्तों को दूर रखना चाहिए।
उनसे कुछ दूरी बनाए रखें।
मेरे विचार से तुम सही हो।
हम भी पुराने दोस्त हैं।
मैं उनके जैसा कैसे हो सकता हूँ?
ये फूल
ये मीठी-मीठी बातें हैं।
अविश्वसनीय।
अच्छा।
इस दुनिया में जितने भी लोग हैं, उनमें से
आप सबसे भरोसेमंद व्यक्ति हैं, श्री सोंग।
मैं कभी भी मीठी-मीठी बातें नहीं करता।
मैं जो पेशकश करता हूं वह वास्तविक है।
अगर मुझे कभी पता चल गया कि
तुम्हारे बारे में अफवाहें कौन फैला रहा है,
मैं सुनिश्चित करूंगा कि वे सीखें
इसके वास्तविक परिणाम क्या होंगे?
मन कर रहा है।
यह तो बहुत खतरनाक बात है।
आप गैर-मुकदमेबाजी की स्थिति में हैं।
आपराधिक अपराधों की सीमा पर नाचना बंद करो
लापरवाहीपूर्ण परीक्षण के साथ।
समझ गया?
पर्याप्त।
मुझे चिढ़ाना बंद करो, प्लीज़?
व्यापार के लिए।
मेरा एक टेनिस दोस्त है।
उद्योग संपर्क
एडी और यान दा के।
हम कल खाना खाएंगे।
क्या आपके पास समय है?
हाँ।
सभी अभी भी यहीं हैं।
अभी भी काम कर रहा है?
आज रात ज्यादा देर तक मत जागना।
समझ गया, सुश्री बाई।
सुश्री बाई।
धन्यवाद।
बहुत ही हास्यास्पद है?
यहाँ।
मेरे पास भी एक है?
कुछ कैल्शियम लें।
क्या अभी भी इस बात की जांच चल रही है
कि इस लीक की योजना किसने बनाई थी?
बिल्कुल।
इंटरनेट कोई कानूनविहीन क्षेत्र नहीं है।
अगर उन्हें इसकी जानकारी नहीं है,
मैं उन्हें ढूंढूंगा
और उन्हें ठीक से शिक्षित करूंगा।
सुश्री बाई ने कहा कि उन्हें मदद की जरूरत नहीं है।
वह बस
हमें परेशान नहीं करना चाहता।
अनुमान लगा रहा है
क्या हमारे अपने विचार
हमारे श्रेष्ठ लोगों पर थोपना उचित है?
सुश्री बाई के पास
इतना व्यापक कार्य अनुभव है।
अगर हम कुछ देख सकें,
वह संभवतः इससे कहीं अधिक देख सकती है।
सच कहूं तो, मुझे उस पर पूरा भरोसा है।
सुश्री बाई हमारी वरिष्ठ अधिकारी हैं।
लेकिन वह एक कामकाजी महिला भी है।
और एक अकेली माँ।
अपने काम और पालन-पोषण के दौरान,
उसने निस्संदेह अनगिनत चुनौतियों का सामना किया है।
उसे
अकेले ही सब कुछ सहने की आदत बहुत पहले से हो चुकी है।
वह सख्त है।
इसलिए वह मदद नहीं मांगती।
लेकिन उसे अभी भी इसकी जरूरत है।
जियातोंग।
बिल्कुल पहले की तरह,
यह दावा करते हुए कि आपको दोस्तों की जरूरत नहीं है।
लेकिन जैसे-जैसे मैं आपको और जानने लगा,
जैसे-जैसे मुझे एहसास हुआ
कि तुम अंदर से दयालु हो।
ईमानदार हो।
क्या आपको मेरी जरूरत नहीं है?
क्या आपको यान फी या जियांग चेन की जरूरत नहीं है?
और, क्या मैंने हाल ही में सभी को इकट्ठा नहीं किया था?
उस युवा लड़की की मदद करने के लिए?
मेरा मानना ​​है कि लोगों को एकजुट रहना चाहिए।
मजबूत लोगों को जिम्मेदारी साझा करनी चाहिए।
क्या आप सहमत हैं?
अरे?
सुश्री बाई।
यह क्या है?
मुझे माफ़ करें।
मैंने हे फैन का केस अपने हाथ में लिया।
लेकिन मैं नहीं आया।
अब आपको गलत समझा जा रहा है।
आपकी मां अब कैसी हैं?
कोई गंभीर बात नहीं.
बस चलने-फिरने में थोड़ी दिक्कत है।
वह ठीक हो जाएगी।
अच्छी बात है।
आपको उससे मिलने के लिए अधिक बार समय निकालना चाहिए ।
अगर बस इतना ही है तो,
काम पर वापस जाओ।
चल दर।
मुझे आपके लिए एक ड्रिंक ख़रीदने दें.
सुश्री बाई।
मेरा एक और सवाल है।
आगे बढ़ो।
पोस्ट देखने के बाद,
क्या वह पल भर के लिए भी वहाँ था?
क्या आपको लगता है कि ही फैन बेहोश हो गई थी?
उदाहरण के लिए,
शायद आपने कुछ कहा हो,
या फिर उनमें वास्तव में
मनोवैज्ञानिक लचीलेपन की कमी थी।
सुश्री बाई।
क्या आप सचमुच 100% आश्वस्त हैं?
आप मुझसे क्या पूछने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम्हे याद है,
कुछ साल पहले, आपने इसे संभाला था
क्या यह निर्माण दुर्घटना का मामला है?
आपने परियोजना के ग्राहक का प्रतिनिधित्व किया,
जबकि इसमें शामिल व्यक्ति,
निर्माण कंपनी के प्रमुख,
उनका नाम रेन पिंग था।
वह मेरे पिता थे।
आपने उस समय मेरे पिता से बात की थी।
मुआवजे के समझौते के बारे में।
लेकिन उस चर्चा के बाद,
उनकी मृत्यु अचानक दिल का दौरा पड़ने से हुई।
आप ही वह आखिरी व्यक्ति थे जिन्हें उन्होंने देखा था।
मुझे याद है।
तो वो तुम्हारे पिता थे।
तो तुमको लगता है
तुम्हारे पिता की मृत्यु मेरी वजह से हुई थी?
मैंने कानून की पढ़ाई भी की है।
मुझे आपका काम समझ में आ गया है।
लेकिन सच कहूँ तो,
ये दोनों बातें महज़ संयोगवश हैं।
मेरे लिए
इन दोनों को आपस में जोड़ना और इनके बारे में सोचना मुश्किल नहीं है।
एक ओर,
मैंने आपके साथ मिलकर काम किया है
और उन्होंने तीन महीने साथ बिताए।
आपने मुझे बहुत कुछ सिखाया है।
मुझे
आप पर पूरा भरोसा और आपके प्रति गहरा सम्मान है।
लेकिन साथ ही,
मैं इससे छुटकारा नहीं पा सकता
मेरे अंदर यह बेचैनी भरी भावना है।
वह मेरे पिता थे।
मैं पूरी तरह से तर्कसंगत नहीं हो सकता।
मैं अनुमान लगाना नहीं चाहता।
मैं आपसे सीधे पूछना चाहता हूं।
मैं आपकी ईमानदारी की सराहना करता हूं।
आप कैसे जानते हो
क्या आपको पता है कि मैं ही वह आखिरी व्यक्ति था जिसे
आपके पिता ने देखा था?
जब मेरे पिताजी को अस्पताल ले जाया गया,
मैंने तुम्हें वहाँ देखा था।
बाद में मेरी माँ ने मुझे बताया
मेरे पिताजी के आपसे बात करने के बाद,
उनके दिल में अस्वस्थता महसूस हो रही थी।
अंततः, वह जीवित नहीं बच सका।
क्या आपकी मां ने आपको यह बात खुद बताई थी?
आपकी माँ वास्तव में
उसे काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ा है।
सुश्री बाई।
आप कुछ भी कहें,
मैं सब कुछ मान लूंगा।
दूसरे चाहे कुछ भी कहें,
आप मेरे करियर के लिए आदर्श हैं।
मैं वास्तव में आपके साथ काम करना जारी रखना चाहता हूं।
लेकिन मुझे आपसे यह पूछना ही होगा,
क्या सचमुच यह तुम ही थे?
मैं तो बस चाहता हूँ कि
आपसे सीधे जवाब सुनने के लिए।
यह प्रश्न।
मैं जवाब नहीं दे सकता।
(संबंध जाल)
यह वह संबंध जाल है जिसे मैंने संकलित किया है।
देखें कि क्या आपके पास कुछ और जोड़ने के लिए है।
मिस यान।
धन्यवाद।
कुंआ?
हाल में आप कैसे रहे?
अच्छा नहीं है। मुझे तंग किया गया है।
आपको धमकाने की हिम्मत कौन करता है?
बहुत से लोग इस्तीफा देना चाहते हैं।
हर विभाग में।
कुछ लोग तो पूरी टीमों को ही देश छोड़ने के लिए कह रहे हैं।
चिंता मत करो।
आइए हम मिलकर इसका समाधान करें।
या फिर मैं शिंगके की कानूनी टीम से बात करूंगा।
और मानव संसाधन विभाग।
देखते हैं हम क्या कर सकते हैं।
या मैं...
मुझे लगता है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
पहले ऐसी स्थिति मौजूद थी।
लेकिन अब स्थिति काफी बेहतर है।
आखिरकार, मैं खुद भी काफी सक्षम हूं।
मैंने इन दिनों बहुत कुछ किया है।
अब सबसे बड़ी परेशानी यही है
यह एडी है।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
एक वयस्क व्यक्ति यूं ही कैसे गायब हो सकता है?
कोई न कोई समस्या जरूर है।
साथ ही, वह यान दा के बहुत करीब है।
वह उसे नुकसान क्यों पहुंचाना चाहेगा?
मुझे यह बात समझ नहीं आ रही है।
क्या आप हमारे पसंदीदा स्थान पर जाकर आराम करना चाहेंगे?
मुझे अपना कंधा देने के लिए धन्यवाद।
पिछली बार।
बिल्कुल नहीं।
मुझे पता है कि आप आजकल थके हुए हैं।
तुम्हें पता है क्या?
मैं वास्तव में भरोसेमंद भी हूं।
हम जैसी लड़कियां जिन्होंने
बचपन से ही बैले का प्रशिक्षण लिया है
उनकी पीठ अविश्वसनीय रूप से मजबूत होती है।
चाहे
हाल ही में घर पर कुछ घटनाएँ घटीं।
शुरू में तो मैं पूरी तरह से हैरान रह गया था।
लेकिन ऐसा मत सोचो
मैं सिर्फ आप पर ही भरोसा कर सकता हूँ।
कभी-कभी,
हम वास्तव में एक दूसरे का सहारा ले सकते हैं।
या जब आप ही वो व्यक्ति हों
जिन्हें सहायता की आवश्यकता है,
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
समझ गया?
मुझे आप पर विश्वास है।
अगली बार।
जब से तुम
मुझे यहाँ तारे दिखाने लाए हो,
मैं दरअसल कई बार अकेले ही आया हूँ।
हालांकि उनमें से कोई भी इतना सुंदर नहीं था।
जब भी आप आना चाहें,
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
वास्तव में?
वाकई।
मैं आपको बता दूँ।
मैं केवल एक ही तारामंडल को पहचानता हूँ।
यह ओरियन है।
मैं और किसी को नहीं बता सकता।
लेकिन कोई बात नहीं।
तारे ही तो जादुई होते हैं।
उन्हें केवल इसलिए खारिज न करें
क्योंकि वे प्रकाश के छोटे-छोटे कण हैं।
उस चमक के पीछे,
ब्रह्मांडीय चमत्कार घटित हो रहे हैं।
तो यह है
काफी रोमांटिक।
याद है आपने आखिरी बार कब किया था?
क्या आपने मुझे देवी वीनस के बारे में बताया था?
उसका एक प्रेमी था।
युद्ध का देवता।
बाद में उनका एक बेटा हुआ।
कामदेव।
प्रेम के देवता।
प्रेम और सौंदर्य की देवी
और योद्धा देवता
प्रेम को जन्म दिया।
तो सितारे और मिथक
हमें शुरू से ही यही दिखाते आ रहे हैं
प्यार खूबसूरत होता है।
लेकिन इसमें अंतर्निहित क्रूरता है
और इससे लोगों को चोट लग सकती है।
तो श्रीमान झोउ,
जब किसी से प्यार करते हैं,
क्या हमें कभी-कभी
उस सावधानीपूर्वक किए गए लागत-लाभ विश्लेषण को एक तरफ रख दें।
और दर्द का डर?
जी हाँ, हम वकील हैं।
जोखिम मूल्यांकन
और ट्रेडऑफ गणनाओं का उपचार करें
पेशेवर सहज प्रतिक्रियाओं के रूप में।
इसीलिए प्यार करना और वकालत करना
मूलतः एक दूसरे के विपरीत हैं।
सही?
शायद।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
(बाई ज़ियाओ, हे फैन)
(यान दा, ज़िंगके के सीईओ,
एडी, एयरुइकी एपीएसी के बिजनेस डायरेक्टर)
(यान दा की प्रेमिका, झांग शियाओमेई
को एडी ने विदेश जाने के लिए राजी किया)
(बाई ज़ियाओ यान दा का प्रतिनिधित्व करती है)
(हे फैन, यान दा का सहायक)
(एडी ने ही फैन का परिचय कराया)
बाहर निकलो। कुछ तो है।
यह क्या है?
सुश्री बाई के बारे में।
मैं तुम्हें बताता हूं।
तो तुमने मुझे इसके लिए बुलाया था?
जब से हम जून एन से जुड़े हैं,
बहुत कम लोग
क्या कभी किसी ने आपको परेशान किया है?
सुश्री बाई भी उनमें से एक हैं।
जब वह
पहले हमारे कॉन्फ्रेंस रूम के पास से गुजरी थी,
आपके चेहरे के भाव पूरी तरह बदल गए।
क्या चल रहा है?
इस गड़बड़ी की शुरुआत कुछ हद तक मेरी वजह से हुई।
मुझे इस बात पर नजर रखनी चाहिए
कि मेरा सुपरवाइजर कैसी प्रतिक्रिया दे रहा है।
मुझे वो नौकरी का प्रस्ताव चाहिए।
क्या गुओ शियाओयु का प्रभाव आप पर पड़ा?
वह होम्स को अपना आदर्श मानती है।
आप भी जासूसी उपन्यास पढ़ते हैं,
लेकिन आपको
अपनी जासूसी क्षमताओं पर काम करने की जरूरत है।
क्या तुम सच में ठीक हो?
तुम दिन भर उस व्हाइटबोर्ड को घूरते रहे हो ।
क्या आप अत्यधिक काम के बोझ से दबे हुए हैं?
ऑफिस का जीवन
लोगों को पागल कर देता है।
तो आपको क्या मिला?
ठीक इसी क्षण,
एक सुनियोजित और योजनाबद्ध तरीके से,
सुश्री बाई की व्यावसायिकता को लक्षित करते हुए।
उनका मूल उद्देश्य क्या है?
अगर इसका संबंध एडी से है,
तो फिर उसने ही फैन को रिश्वत कैसे दी?
मैंने अनगिनत टिप्पणियों को पढ़ा।
कई लोगों ने संकेत दिया
सुश्री बाई ने भी इसी तरह के काम किए थे।
बहुत ही सजीव और विस्तृत।
जैसे कि यह उनका निजी अनुभव हो।
वे...
संक्षेप में,
मुझे हमेशा से ऐसा लगता रहा है
वे सुश्री बाई को निशाना बना रहे हैं।
और मास्टरमाइंड
वह सुश्री बाई को अच्छी तरह से जानता है।
मुझे नहीं पता कि मैं इसका पता लगा पाऊंगा या नहीं।
लेकिन मुझे कोशिश करनी होगी।
यह तो जोश से भरा है।
बिल्कुल गुओ जियाओयू की तरह।
मैं शांत हूँ।
लेकिन आप सही थे।
मेरे लिए सुश्री बाई अलग हैं।
सर्वप्रथम,
मैं उसकी प्रशंसा भी करता था और उससे डरता भी था।
धीरे-धीरे उन्होंने मुझे बहुत कुछ सिखाया।
उन्होंने मुझे मार्गदर्शन दिया, डांटा
और मेरा कायापलट किया।
हमारी व्यावसायिक यात्रा के दौरान,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने उसका एक और पहलू खोज लिया हो।
इससे मुझे भ्रम भी हुआ
कि वह सिर्फ मेरी बॉस या मेंटर ही नहीं थीं।
वह मेरी दोस्त भी हो सकती है।
या फिर कोई साथी योद्धा।
संक्षेप में, वही भावना।
वर्णन करना कठिन है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
वह शब्द मुझ पर कभी लागू नहीं हुआ।
तो आप उसके लिए सच्चाई का पता लगाना चाहते हैं।
यह उसके लिए है।
और मेरे लिए।
क्योंकि मुझे जवाब चाहिए।
शायद यही जवाब है
इसका कोई मतलब नहीं है
अब दूसरों के लिए नहीं।
लेकिन मेरे लिए,
यह बेहद महत्वपूर्ण है।
(बाई जिआओ, रेन जियाटोंग,
रेन की मां, रेन पिंग?)
क्या जवाब?
(रेन पिंग, दुर्घटना)
(रेन पिंग, मृत्यु)
(मचान गिरने से सामूहिक चोटें आईं)
(ठेकेदार की जांच चल रही है)
(अचानक मचान गिर गया।)
(प्रारंभिक जांच से पता चलता है कि
सामग्री घटिया गुणवत्ता की है।)
(जनता को सच्चाई
और मुआवजे की उम्मीद है।)
(इसी बीच,
परियोजना के ग्राहक ने संपर्क किया)
(मनिडा से वकील वांग किन
और बाई ज़ियाओ।)
नमस्ते।
मेरा बेटा।
क्या हम बात कर सकते हैं?
तुमने लड़ाई लड़ी
क्या तुम फिर से अपनी गर्लफ्रेंड के साथ हो?
कुछ दिन पहले,
(क्षण: जियांग चेन ने 'आई एम सॉरी' साझा किया)
आपने एक गाना साझा किया
देर रात के कुछ खास पलों में।
वह रहस्यमयी वाला।
बिना किसी गीत के।
बेहद निराशाजनक।
फिर अगली सुबह,
(जियांग चेन: पूरी कोशिश कर रहे हैं)
आपने पोस्ट किया
आप सबकी एक ग्रुप फोटो।
वह बेहद जीवंत और हंसमुख दिख रही थी।
तो फिर तुमने सुलह कर ली।
इतना खराब भी नहीं।
आपको पता है
अपनी गर्लफ्रेंड को बहुत देर तक नाराज रहने देना अच्छा नहीं होता ।
निराशाजनक नहीं है।
रिश्तों में,
आप गुस्से को रात भर मन में नहीं रहने दे सकते।
समझना?
आपकी उम्र के किसी व्यक्ति के लिए,
तुम हद से ज्यादा जिज्ञासु हो।
इसके अलावा, मैंने जो संगीत साझा किया है
उसे पोस्ट-रॉक कहा जाता है।
यह एक शैली है।
आप शायद इसे अक्सर नहीं सुनते होंगे।
अरे, बच्चे, मुझसे ज़ुबान मत लड़ाओ।
जारी रखें।
उस लड़की का क्या हुआ?
आपको यह कैसे पता चला?
सामान्यतः,
तुम मुझे कभी फोन नहीं करोगे।
दरअसल, मेरे पास पहले से ही कुछ सुराग हैं।
ऐसा ही है...
क्या आप
मेरी मदद करने के लिए अपना कुछ कीमती समय उधार ले सकते हैं?
इसे सुलझाएं?
बिल्कुल!
जब तक आप इच्छुक हैं,
हम दोनों कर सकते हैं
जरूरत पड़ने पर पूरी रात जागते रहें।
ठीक है।
मैं शुरुआत से शुरू करूंगा।
बनाना बंद करो
ये राउंड ट्रिप।
तेज गति वाली ट्रेन से घंटों का समय लगता है।
यह बहुत थका देने वाला है।
कोई बात नहीं, माँ।
अभी परेशान होना बंद करो।
मुझसे बात करने आओ।
पीना समाप्त।
क्या आप मेरी बात सुन रहे थे?
आपका उस महिला वकील से कोई संपर्क नहीं है ?
नहीं।
नहीं?
जब से तुम छोटे थे,
जब भी तुमने झूठ बोला,
आपने नजरें मिलाने से परहेज किया है।
तुम अपने पिता की तरह हो।
दयालु।
काबिल।
विचारशील और सावधानीपूर्वक।
मुझे सचमुच डर है कि आप धोखा खा जाएंगे।
मेरी बात सुनो।
उस औरत से कुछ भी अच्छा नहीं होगा।
माँ।
सुश्री बाई वास्तव में एक बहुत अच्छी इंसान हैं।
यहां उसके कुछ संपर्क हैं क्योंकि वह काम संभालती है।
अस्पताल में भर्ती होने का मामला।
और उसने उनसे
मदद मांगी और आपको स्थानांतरित कर दिया।
इस शांत वार्ड में।
मैंने उनसे अपने पिताजी के मामले के बारे में भी पूछा।
कुछ बोली नहीं।
ध्यान से।
पकड़ना।
तुम इतने भोले कैसे हो सकते हो?
आपने उससे अपने पिता के बारे में पूछा था।
क्या आपको लगता है कि वह अब भी ऐसा करेगी?
क्या मैं आपको यह नौकरी दे सकता हूँ?
तुम बस इंतजार क्यों नहीं कर सकते थे?
प्रतियोगिता तक
खत्म हो गया था?
तुम मेरी बात नहीं सुनते।
आप...
माँ।
वह उस तरह की इंसान नहीं है।
नमस्ते, ज़ियाओयू?
जियाटोंग, उन्होंने और भी रिलीज़ किए हैं।
सुश्री बाई द्वारा हे फैन को दबाने की एक ऑडियो रिकॉर्डिंग ।
देखना।
पिछले फुटेज की समयरेखा
मूलतः यह ऑडियो से मेल खाता है।
लेकिन वीडियो बहुत धुंधला है।
होंठ पढ़ना असंभव है।
इसलिए लोग गलती से मान लेंगे
कि यह ऑडियो
यह उस फुटेज की मूल ध्वनि है।
लेकिन...
यह गिलास पानी।
अभी एक क्षण पहले तक खाली था।
अगले ही पल पूरा?
बिल्कुल।
मैं इस वीडियो को बार-बार देख रहा था ।
मुझे पहले ही पता चल गया था कि इसे संपादित किया गया है।
लेकिन मुझे समझ नहीं आया
कि उन्होंने इसे क्यों काटा।
जब तक यह ऑडियो आज जारी नहीं हुआ था।
मुझे लगता है
इसका उद्देश्य ऑडियो को
विजुअल से मेल कराना था।
वे सचमुच सोचते हैं कि हम बहुत कमजोर हैं।
वे इतने दुष्ट कैसे हो सकते हैं?
इतनी मेहनत क्यों करनी है?
सुश्री बाई को फंसाने के लिए?
तुम इतनी जल्दी में वापस भागे।
क्या आपकी माँ ठीक हैं?
श्री लिन उनकी देखभाल कर रहे हैं।
मुझे तो शक भी है
इस ऑडियो को भी संपादित किया गया हो सकता है।
मुझे लगता है।
मुझे लगता है कि हमें प्राप्त करना चाहिए
एक स्वर छाप पहचान विशेषज्ञ।
मुझे लगता है कि श्री लिन उस क्षेत्र में काम करते हैं।
मैं फोन करके पूछ लूंगा।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा है।
वह प्रशंसक
यह स्पष्ट रूप से शिंगके की देखरेख में है।
यह जानकारी कौन लीक कर रहा है?
एडी?
लेकिन एडी ऐसा क्यों करेगा?
क्या सुश्री बाई को निशाना बनाना जारी रखना चाहिए?
मैं आपके लिए गर्म पानी लाता हूँ।
और कुछ नाश्ता भी दे दीजिएगा।
और साथ ही...
(बाई ज़ियाओ, हे फैन)
आप ठीक हैं?
श्री लिन ने कहा कि वे मेरे लिए इस मामले की जांच करेंगे।
मेरा मतलब था, क्या तुम ठीक हो?
घर जाने के बाद,
आप बिल्कुल ही गलत लग रहे हैं।
क्या इसका संबंध आपके पिताजी के पुराने मामले से है?
आपने मेरे पिताजी के मामले की जांच की थी।
(रेन पिंग, बाई जिओ)
असल में आप यही तो चाहते हैं।
आपको अपने पिता की मृत्यु का संदेह है
और ही फैन का पतन
दोनों का संबंध सुश्री बाई से है।
आपको और क्या मिला?
आपके हावभाव को देखकर,
मेरा अनुमान सही निकला।
कृपया इसे छोड़ दें।
मुझे आपको याद दिलाना होगा।
उस समय आपके पिताजी के मामले में,
सुश्री बाई अकेली वकील नहीं थीं।
उसका एक साथी था।
कानूनी निदेशक
जिंगके ग्रुप की प्रतिद्वंद्वी कंपनी का।
(वांग किंग, एशिया-प्रशांत कानूनी निदेशक)
वांग किंग।
मैंने उसकी पृष्ठभूमि की जाँच की।
उनके शैक्षणिक संस्थान
और पूर्व कार्य अनुभव
ये लगभग सुश्री बाई के पूर्व साथी के समान हैं ।
वांग किन.
क्या आपको लगता है कि वे एक ही व्यक्ति हैं?
तो अब यह वांग किंग,
सुश्री बाई को निशाना बना रही है।
और टिप्पणियों में मेरे पिता के मामले का जिक्र करना ।
क्योंकि वांग किन उस समय सुश्री बाई को जानती थीं।
तो फिर वकील वांग का इसमें क्या रोल है?
आप फोटो ले सकते हैं
और कल सुश्री बाई से पूछ लें।
आपको कारण समझ आ जाएगा।
हम अभी भी मूल्यांकन चरण में हैं।
आपने इसकी खोज की।
तुम क्यों नहीं जाओगे?
(रेन पिंग)
आपने गुओ शियाओयु के सामने इसका जिक्र नहीं किया ।
आप मेरी निजता की रक्षा करने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं नहीं चाहता कि आप बोझ महसूस करें।
मुझे आपके पिता का मामला पता है
यह आपके लिए बहुत मायने रखता है।
लेकिन यह आपके माता-पिता की पीढ़ी का है।
इस बोझ को अपने साथ मत ढोओ।
मुझे पता है कि आप और आपके पिता के बीच घनिष्ठ संबंध थे।
आप इसे जाने नहीं दे सकते
और वे इस जिम्मेदारी को निभाना चाहते हैं ।
लेकिन मैं आपको बताना चाहता हूँ।
हालांकि प्यार आपको सशक्त बना सकता है,
कुछ स्थितियों में,
यह ऐसी जंजीरें बन सकती हैं जो आपको आगे बढ़ने से रोकती हैं।
अगर उसे पता होता कि तुम हथियार लेकर घूम रहे हो
हर दिन यह भारी बोझ,
उसे बहुत दुख होगा।
ये मिस्टर लिन हैं।
उनका कहना है कि यह ऑडियो क्लिप फर्जी है।
कृत्रिम बुद्धिमत्ता द्वारा निर्मित।
मैं इसे संकलित करके सुश्री बाई को रिपोर्ट कर दूंगा।
(वांग किंग का प्रोफाइल)
विरोधी कंपनी का वकील।
वांग क्विंग.
जियांग चेन और मुझे संदेह है
कि जानकारी लीक करने वाला एडी नहीं था,
लेकिन वह।
या फिर उसने एडी के साथ मिलकर साजिश रची।
अपने तर्क को स्पष्ट कीजिए।
यह सिद्धांत एक ही आधार पर टिका है।
वह वकील वांग,
जिन्होंने मेरे पिता के मामले में आपके साथ काम किया था,
और यह वांग किंग एक ही व्यक्ति हैं।
सुश्री बाई, क्या यह वही हैं?
हाँ।
मेरे इस्तीफे के बाद उन्होंने अपना नाम बदल लिया।
इतना ही।
मैं टिप्पणियों की समीक्षा कर रहा हूं।
कई खाते नए बनाए गए थे।
सभी टिप्पणियाँ आप पर आरोप लगा रही हैं
मेरे पिता के मामले में किसी को मौत के घाट उतारने का आरोप ।
मुझे संदेह है
उन्हें
किसी अंदरूनी व्यक्ति द्वारा हेरफेर करने के लिए काम पर रखा जाता है।
जनमत।
मैं आपके निष्कर्षों पर ध्यानपूर्वक विचार करूंगा।
मुझे आपको और भी बहुत कुछ बताना है।
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है।
मुझे माफी क्यों मांगनी है?
मेरे पिछले प्रश्न थे
बेहद गैर-पेशेवर।
सबसे पहले, मैंने आपकी पेशेवर
ईमानदारी पर सवाल उठाया। यह अपमानजनक है।
दूसरा, एक व्यक्ति के रूप में
इस पेशे को आगे बढ़ाते हुए,
मुझे जनमानस की धारणा का ज्ञान है।
अक्सर भ्रामक होता है।
लेकिन मैंने आपसे भी यही सवाल पूछे थे।
मैं स्वयं का अपमान कर रहा हूँ।
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे माफ कर देंगे।
यह ठीक है।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि आप क्या सोचते हैं।
और इससे
आपके काम के मेरे मूल्यांकन पर भी कोई असर नहीं पड़ेगा।
आपकी मां की सेहत में सुधार हो रहा है?
प्रगति अच्छी चल रही है।
वार्डों की व्यवस्था करने में आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
सुनने में अच्छा।
बस इतना ही।
काम पर जाना।
(यान फी)
नमस्ते।
आगे बढ़ो।
झांग शियाओमी ने अभी यान फी से संपर्क किया
और उसे एक फोटो भेजी।
सब लोग देखो।
(झांग शियाओमी की सेल्फी)
यह तस्वीर झांग शियाओमेई ने
यान दा की दुर्घटना से कुछ दिन पहले ली थी।
विदेश यात्रा के दौरान उनके साथ।
मेज पर रखी नोटबुक दिखाई देती है
यह शिंगके का स्मारक संस्करण होगा।
यहां हमारे पहले दिन,
क्या यान फी ने इन्हें सभी को नहीं बांटा था ?
जी हाँ, बिलकुल यही डिज़ाइन।
लेकिन तस्वीर में दिख रही नोटबुक
इसमें पीले और सफेद रंग के पन्ने बारी-बारी से हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यहां ध्यान दें।
इससे पता चलता है कि किसी ने
चुपके से इसे बदल दिया था।
स्थानीय पुलिस के पास मौजूद साक्ष्य
इसके भीतरी पन्ने हल्के पीले रंग के हैं।
अंदर से कोई न कोई
चुपके से अंदर घुस गया होगा।
और इस बिल्कुल सफेद नोटबुक को बदल दिया।
एक सफेद-पीले रंग वाले के साथ।
इस तरह,
वे उन हल्के पीले भीतरी पन्नों में मिला सकते थे
साक्ष्य के रूप में।
(वांग क्विंग)
तियान, झोउ।
कृपया शेष कार्यों को सौंप दें।
सुश्री तियान।
क्या यह एडी ही हो सकता है
जिसने ही फैन को ऐसा करने का आदेश दिया था?
मुझे सुश्री बाई से सूचना मिली।
यान फी ने हे फैन से बात की।
ही फैन ने कुछ भी स्वीकार करने से इनकार कर दिया।
उसने बस इतना कहा, सुश्री बाई
उसे धक्का दिया
चिंता में बदल गया।
वह ऐसी कैसे हो सकती है?
फी को बहुत निराशा हो रही होगी।
अभी भी व्यस्त हैं?
मैं अभी झांग ज़ियाओमी से मिला।
हमने फिर से बात की।
उसने पोस्ट किया
सोशल मीडिया पर वह तस्वीर,
लेकिन बाद में, जब यान दा का
उससे संपर्क टूट गया,
उसने वह फोटो डिलीट कर दी।
एडी ने शायद इसे देखा होगा।
वह उसे विदेश जाने के लिए लगातार उकसाता रहा।
और उसने उसे मुझसे दूर रखा।
मैं इस सप्ताहांत हांगझोऊ जा सकता हूँ।
ओह?
यह हांगझोऊ का सबसे खूबसूरत मौसम है।
व्यापार यात्रा?
की तरह।
ठीक है।
आपको कामयाबी मिले।
आपको भी।
(हांग्ज़ोऊ लवलिन लॉ फर्म का साक्षात्कार)
(समय: रविवार, 24 नवंबर, दोपहर 2 बजे
स्थान: लवलिन बिल्डिंग)
(एयर चाइना: प्रिय यात्री,)
(बीजिंग से हांगझोऊ के लिए आपकी उड़ान)
आपने यान फी को
हे फैन से बात करने के लिए भेजा था, है ना?
उस रास्ते,
ही फैन उन्हें संदेश पहुंचा देगा।
आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं।
मेरे पुराने दोस्त ने आखिरकार मुझसे संपर्क किया।
वांग अब और चुप नहीं रह सका।
उसने क्या कहा?
पांच मिनट की कॉल।
उन्होंने साढ़े चार मिनट पुरानी यादों में खोए रहे।
बस
अंत में यूं ही casually उल्लेख करने के लिए,
हम इस क्षेत्र में इतने लंबे समय से हैं।
काम से जुड़े मामले कभी आसान नहीं होते।
हम दोनों को पता है कि असलियत क्या है।
फिर वह हँसा और फोन काट दिया।
कितनी चालाकी है!
उसने सबूत न छोड़ने के लिए ऐसा किया।
वह कभी संभालता नहीं है
व्यक्तिगत रूप से लीक की जानकारी।
उसे पहचानती हूँ।
वह और एडी
ये ऑर्डर संभवतः उनकी कंपनी द्वारा दिए गए थे।
मैं ज़िंगके का प्रतिनिधित्व करता हूं,
इसलिए वे मेरी बदनामी और मानहानि करते हैं।
मुझे पद छोड़ने के लिए मजबूर करने के लिए
और स्टॉल यान दा।
और वे इसे एक कारण के रूप में इस्तेमाल कर सकते हैं।
एडी को बर्खास्त कर देना चाहिए,
क्योंकि वह कभी भी परिणाम नहीं देता।
तो आमतौर पर,
वे एडी को उकसाते और भड़काते हैं।
समझ में आता है।
तुम इतने चतुर हो।
क्योंकि यह उसकी पसंदीदा रणनीति है।
अभी भी, वह है
एक प्रसिद्ध विदेशी कंपनी के कानूनी प्रमुख ।
कुछ चीजें कभी नहीं बदलती।
ठीक वैसे ही जैसे वह मुझे अच्छी तरह से जानता है।
इसलिए मेरे बारे में उसकी हर जानकारी
सच और झूठ को मिलाता है।
सचमुच, किसी को भी नाराज करना
लेकिन एक वकील।
वे निर्दयी हैं।
मैं ऐसा नहीं हूँ। मैं एक अच्छा इंसान हूँ।
लेकिन इस समय सबसे बुरी हालत एडी की है।
वह एक मजदूर है
जिसकी बलि कभी भी दी जा सकती है।
मैंने युवाओं को देखा है
सोशल मीडिया पर भड़ास निकालना,
उनका कहना है कि वे हर दिन कड़ी मेहनत करते हैं।
समय नहीं, दोस्त नहीं,
रोमांस नहीं तो स्वास्थ्य नहीं।
उनकी आधी तनख्वाह किराए में चली जाती है।
दूसरा आधा हिस्सा आवागमन के लिए है।
तीस साल की उम्र मुश्किल से पार करने के बाद,
कंपनी में छंटनी की आशंका बनी हुई है।
सच कहूं तो, वे
मुझे ब्लॉक करना भूल गए थे।
यह वास्तव में
मुझे यह बात बहुत अच्छी लगी।
क्या हम सभी ने इसे सहन नहीं किया है?
हाँ।
वांग किंग भी ऐसा ही होगा।
उसने मुझे बदनाम किया।
शायद उन्हें उम्मीद थी कि
एडी को ढूंढने के बाद हम रुक जाएंगे।
और उसकी जांच न करें।
पूंजीपतियों के लिए वर्षों तक काम करने के बाद,
वह इसे बहुत अच्छी तरह जानता है
अगर कुछ गलत हो जाए,
इस तरह की एक बड़ी विदेशी कंपनी
वह कभी उसकी रक्षा नहीं करेगा।
सबसे अधिक संभावना,
वे उसे भी एडी की तरह ही नौकरी से निकाल देंगे।
मेरी कार में बैठोगे? तुम्हारी कार कहाँ है?
आज सुबह,
मैंने आकलन किया
मेरे रक्त में अल्कोहल का स्तर।
गाड़ी चलाना सुरक्षित नहीं है।
कल रात की शराब
अभी तक इसका असर खत्म नहीं हुआ है?
उम्र बढ़ने की प्रक्रिया धीमी हो जाती है
चयापचय।
मुझे तुम्हारी गर्लफ्रेंड की याद आती है।
अब प्राप्त करें।
(मौलिक रचना का सम्मान करें)
(1.347 मिलियन)
(हानफू सांस्कृतिक स्मृति है।)
(हमारी सांस्कृतिक गरिमा की रक्षा करें!)
(आइए उसका समर्थन करें।)
(शियाओयु, तुम्हारी बहादुरी
हम सभी को गौरवान्वित करती है।)
(मौलिकता ही संस्कृति को कायम रखती है।)
(इस उम्र में हानफू के लिए खड़े होना साहस का काम है
।)
(तुमने हम सबको गौरवान्वित किया है।)
(हम वयस्कों को उसकी रक्षा करनी चाहिए!)
(मौलिकता ही संस्कृति को कायम रखती है।)
(सांस्कृतिक साहित्यिक चोरी
रचनाकारों का अपमान है।)
(हमें उम्मीद है कि ब्रांड इस मामले को निष्पक्ष रूप से संभालेगा।)
(हानफू चीनी संस्कृति का एक हिस्सा है।)
(हम क्रोधित हैं।)
(हानफू समुदाय के मित्रगण।)
(आपके साहस और दृढ़ता से
हम सभी को गर्व होता है।)
(न केवल उनके लिए, बल्कि उन सभी के लिए जो
पारंपरिक संस्कृति से प्रेम और सम्मान करते हैं।)
(प्रतिष्ठा अधिकारों का उल्लंघन)
(उत्तर: ऐसा उल्लंघन
जिससे दूसरों की सामाजिक प्रतिष्ठा कम होती है)
(अपमान या मानहानि के माध्यम से।)
(इसका मूल तत्व
पीड़ित की सामाजिक प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाना है)
(अपमान या मानहानि के माध्यम से।)
♪अगर मैं तुम्हें बताऊँ तो क्या होगा♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
♪मैं सब कुछ खोना ज़्यादा पसंद करूँगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और आग की लपटों से इतना डर ​​लगता है♪
♪हम एक प्रतिध्वनि में फंसे हुए हैं♪
♪हम सच्चाई के पीछे छिपते हैं♪
♪हम गोल-गोल घूमते रहे हैं♪
♪हमारी जवानी से दूर♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाइए
♪एक दूसरे के लिए दवा बनो♪
♪हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।